# PSSHL - the PowerShell module for SHL

<div>
<p>För den som önskar finns möjlighet att ta del av nyheter, statistik, video och matchinformation via SHL:s öppna API. Kontakta <a href='mailto:support@shl.se'>support@shl.se</a> med önskemål om detta och för eventuella frågor. Vid förfrågan om åtkomst, vänligen ange tänkt syfte och användningsområde för ditt nyttjande av API:et.</p>
<h1>Allmänna villkor</h1>
<p>All användning av SHL:s öppna API kräver godkännande av gällande allmänna villkor.</p>
<p><a href='/files/terms_v1_0.pdf'>Allmänna villkor (PDF)</a></p>
<h1>Dokumentation av API:et</h1>
<p>All dokumentation kring API:et finns samlad på denna sida.</p>
<h2>Autentisering</h2>
<p>All kommunikation med API:et kräver att konsumenten autentiserar sig. Denna autentisering sker enligt OAuth2. Ytterligare detaljer kring autentiseringsförfarandet kommuniceras vid godkännande av förfrågan om åtkomst, samt kommer att publiceras på denna sida.</p>
<h2>API-ändpunkter</h2>
<p>Nedan följer dokumentation av API:et och dess olika ändpunkter.</p>
</div>

This PowerShell module is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: 1.0
- SDK version: 0.1.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.PowerShellClientCodegen

<a name="frameworks-supported"></a>
## Frameworks supported
- PowerShell 6.2 or later

<a name="dependencies"></a>
## Dependencies

<a name="installation"></a>
## Installation


To install from the source, run the following command to build and install the PowerShell module locally:
```powershell
Build.ps1
Import-Module -Name '.\src\PSSHL' -Verbose
```

To avoid function name collision, one can use `-Prefix`, e.g. `Import-Module -Name '.\src\PSSHL' -Prefix prefix`

To uninstall the module, simply run:
```powershell
Remove-Module -FullyQualifiedName @{ModuleName = "PSSHL"; ModuleVersion = "0.1.0"}
```

<a name="tests"></a>
## Tests

To install and run `Pester`, please execute the following commands in the terminal:

```powershell
Install-module -name Pester -force

Invoke-Pester
```

For troubleshooting, please run `$DebugPreference = 'Continue'` to turn on debugging and disable it with `$DebugPreference = 'SilentlyContinue'` when done with the troubleshooting.

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://openapi.shl.se*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*ArticlesApi* | [**Get-Articles**](docs/ArticlesApi.md#Get-Articles) | **GET** /articles.json | Get a list of the latest articles
*GamesApi* | [**Get-Game**](docs/GamesApi.md#Get-Game) | **GET** /seasons/{season}/games/{gameId}.json | Get the information about a specific game
*GamesApi* | [**Get-Games**](docs/GamesApi.md#Get-Games) | **GET** /seasons/{season}/games.json | Get the games for selected season
*StatisticsApi* | [**Get-GoalkeeperStatistics**](docs/StatisticsApi.md#Get-GoalkeeperStatistics) | **GET** /seasons/{season}/statistics/goalkeepers.json | Get a top list of goalkeepers statistics
*StatisticsApi* | [**Get-PlayersStatistics**](docs/StatisticsApi.md#Get-PlayersStatistics) | **GET** /seasons/{season}/statistics/players.json | Get a top list of player statistics
*StatisticsApi* | [**Get-TeamsStandings**](docs/StatisticsApi.md#Get-TeamsStandings) | **GET** /seasons/{season}/statistics/teams/standings.json | Get the team standings for selected season
*TeamsApi* | [**Get-TeamInformation**](docs/TeamsApi.md#Get-TeamInformation) | **GET** /teams/{teamCode}.json | Get the players, staff members and team facts of selected team
*TeamsApi* | [**Get-teams**](docs/TeamsApi.md#Get-teams) | **GET** /teams.json | Get the teams currently active in SHL
*VideosApi* | [**Get-Videos**](docs/VideosApi.md#Get-Videos) | **GET** /videos.json | Get a list of the latest videos from SHL play


## Documentation for Models

 - [PSSHL/Model.AbstractPerson](docs/AbstractPerson.md)
 - [PSSHL/Model.Accreditation](docs/Accreditation.md)
 - [PSSHL/Model.Article](docs/Article.md)
 - [PSSHL/Model.ArticleAuthor](docs/ArticleAuthor.md)
 - [PSSHL/Model.Contact](docs/Contact.md)
 - [PSSHL/Model.Fact](docs/Fact.md)
 - [PSSHL/Model.Game](docs/Game.md)
 - [PSSHL/Model.GameReport](docs/GameReport.md)
 - [PSSHL/Model.GoalkeeperStatistics](docs/GoalkeeperStatistics.md)
 - [PSSHL/Model.Live](docs/Live.md)
 - [PSSHL/Model.Player](docs/Player.md)
 - [PSSHL/Model.PlayerInfo](docs/PlayerInfo.md)
 - [PSSHL/Model.PlayerStatistics](docs/PlayerStatistics.md)
 - [PSSHL/Model.PlayerStatisticsResponse](docs/PlayerStatisticsResponse.md)
 - [PSSHL/Model.Staff](docs/Staff.md)
 - [PSSHL/Model.Team](docs/Team.md)
 - [PSSHL/Model.TeamStandings](docs/TeamStandings.md)
 - [PSSHL/Model.Teams](docs/Teams.md)
 - [PSSHL/Model.Video](docs/Video.md)


## Documentation for Authorization

All endpoints do not require authorization.
